[Música]
[Aplausos]
y ya
ahora curada o la pista saber victoria
aplastante contra el elche umh ha sido
aplastante ni mucho menos
llevo 18 thomas para grabar esto por
diferentes circunstancias pero la
mayoría de una vez porque me estoy
hartando bueno el tema hemos ganado 0-2
elton gol en el último segundo tras una
cabalgata de
requiere yo está que se sale usted viene
de jugar tres prórrogas seguidas y en el
minuto 92 se pega esa carrera
y poner ese centro con esa precisión
para que ricky puig de cabeza no sé a
cuánto se pagaría pero seguro que viene
me alegro me alegro de la jugada de
franck y me alegro del gol de riki puig
no encuentro el trípode por cierto no sé
qué momento en el agua sí y bueno mes me
consolidó como el youtube más qt del
mundo bueno decía un partido
donde se juego bastante mal muchos
platos de algún rato que es el juego
bien en el que tampoco
es que no quería ha puesto objetivos
detrás y ya está el genio un contrataque
han hecho han hecho una jugada dentro
del partido que no he podido ver cuál es
el origen de que hay un tío ese plantado
sólo están dicen los locutores que a
fallar mínguez as pero no puedo
confirmar porque no han puesto la
repetición de la jugada entera
pero hombre una jugada
que nos pueden empatados facilísima
mente tipo un típico uno contra uno para
donde te estén aguantando eso sabemos
que tenemos ese seguro de vida pero
tenemos evitar que en cada partido pase
una de estas hoy absolutamente un
acabado en gol decía la parte libros yo
creo 15 minutos pocas veces he visto
tantos fallos es que no damos tres pases
y además no vemos tres padres y ellos
tampoco porque ellos tampoco que tiene
el balón entonces se da como un voltio
se ha arreglado un poco a partir de
minuto 30 que sólo estaban en vélez que
tampoco recibían posiciones muy claras
pero el único al que la defensa rival
tenía miedo que podía hacer algo
cuanto más pateo juega más confianza
tiene más miedo suscita en los rivales
la verdad es que a mí me están gustando
mucho le ha faltado hoy el gol pero
era el único que cuando la tocaba decía
bueno puede pasar algo luego la segunda
parte pero está bastante bien también
recibiendo en la media punta
alternándose con con ritmo
bastante bien e insisto que quiere yo
aunque ha vuelto a hacer otro partidazo
además de marca del primer gol un muy
buen centro de pride web que
prácticamente en lo único reseñable que
he hecho en todo el partido pero el
acento muy bueno que va abrir más la del
día un defensa y justo cuando voy a
entrar ha llegado de jong-il ha
remachado en un gol que a todos nos
gustaría meter ahí empujando en la línea
y estampando te contra la red contra
rubén de la red contra red de la
portería el caso es que bueno ponerse 10
nos hemos ido al descanso y luego pues
tampoco ha llegado el segundo hasta el
último minuto ya he dicho a jugador
ricky los últimos cinco
es un jugador ahora mismo absolutamente
necesario para nosotros absolutamente
necesario
me encantaría un día verlo junto a pedro
pero bueno de momento creo que no se va
a dar
es que es difícil valorar el partido de
hoy el hecho va penúltimo pero realmente
es que ningún equipo le ha ganado por
más de dos goles un equipo sólido está
atrás está atrás aunque meta el gol
tampoco se preocupan siguen atrás y
luego nosotros la velocidad del balón
pues ha sido muy lenta hoy en muchas
ocasiones muchas imprecisiones
era un partido que el este mismo partido
que hemos hecho con imprecisiones y juan
rápidos con messi con el messi con el
monstruo este que hemos tenido todos
estos años con este extraterrestre lo
ganamos 0405 porque te metía en un gol
en el minuto 27 estaban cuando palante
le tengo al 927 en el 64 le regalaba una
luis suárez en el 83 marcaba a otro y en
el 90 con todos esos polvos de mercado
del cuarto
y muchos partidos en jugadas y muchos
partidos hemos jugado como hoy lo queda
claro cuando metes cuatro goles es
diferentes cuando ya te pones 0-2 es
diferente ahora mismo como no no puedo
hacerlo dos casi nunca pues siempre sus
primos siempre con el miedo de una
de un chiste un resbalón una cara
de este del otro
el elche bastante flojito y
y no nos ha asustado pero es que me
salían y no hice el gol el tío este de
48.000 años que por cierto estoy viendo
un montón de canas que desgracias de año
de verdad bueno
hemos jugado mal pero yo veo cosas veo
cosas positivas intento de lo positivo
insisto una vez más como tampoco
esperaba nada de este año y comemos un
montón de bajas pues tengo cosas
positivas yo que sé una de ellas no
sería mínguez al lateral derecho porque
desde luego el por echar vaya marrón le
ha tocado jugar allí porque no tiene las
condiciones es evidente no no sé qué
otras alternativas habría pero también
que detenta ha hecho partidos bastante
bueno pero del lateral derecho es muy
justo el teo lo intenta obviamente lo
deja todo pero
bastante bastante justo aparte el equipo
contrario no es tonto te deja atacar por
ahí para que llegue él y centre y le da
bastante mal se tendría que poner pues
mira toda la semana de hacer 800 centros
todo el verano hacer centros como hacen
los piernas nba ente o no tiro bien de
tres pues todo el verano tirando triples
pero bueno la verdad es que centra es
una cosa que es
es complicada toda la práctica mejora
pero centrar
no he visto muchos jugadores que centran
mal y acabe su carrera dice entre el
mejor
bueno yo que sé whatever hemos ganado
estamos allí esperando de que pérez en
la liga al menos no sufrir para
mentalmente los tres primeros entrar en
champions y si es la tema de y se
descuida pues
quién sabe igual estamos ahí
es difícil porque no tenemos regularidad
yo quise nació el mejor partido insisto
hoy más yo días que mejor me he pasado
pero bueno siempre ves cosillas
individuales
seguiremos viendo los partidos a esta
hora un poco rara
seguimos força barça
y nada ya ver qué día tener nuevo
presidente y a seguir mirando esta
temporada pero con un ojo en la
siguiente que de verdad yo veo cosas me
hacen que yo pedí
o araujo
hay esperanzas vamos en bueno
[Música]